## 二级标题
### 三级标题
#### 四级标题
##### 五级标题

## 引用

> 学习学习在学习 --李笑来

> 1. 哈哈
> 1. 嘿嘿


## 常用格式

~~删除线~~
**加粗**
*斜体*

## 换行

第一行
第二行
第三行

## 代码

这里是正文，主要讲`markdown`使用方法

```
function test() {
  console.log('hello world')
}
```

## 关于表格

|中文排版|要素描述|
|---|---|
|字体大小　| 16px 大一点更舒服|

## 列表

### 有序列表

1. 列表1
1. 列表2
1. 列表3
1. 列表4

包含子列表

1. 列表1
  1. 自列表1
  1. 自列表2
  1. 自列表3
1. 列表2
1. 列表3
1. 列表4

### 无序列表

- 列表1
- 列表2
- 列表3
- 列表4

包含子列表

- 列表1
  - 自列表1
  - 自列表2
  - 自列表3
- 列表2
- 列表3
- 列表4


---

点击阅读原文查看李笑来 markdown here 教程
